Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Verblassen wie ziehende Wolken♪
♪Halb Traum, halb Illusion♪
♪Schicksalhaft oder flüchtig♪
♪Frühlingsbrise fällt von meiner Stirn♪
♪Wohin ich gehen soll, weiß ich nicht♪
♪Ich drehe mich um und alles ist weg♪
♪Frag, wie tief der Staub der Liebe sitzt♪
♪Wie stark die Sehnsucht wird♪
♪Ich spiele bis zur letzten Note♪
=Im Namen der Loyalität=
=Folge 9=
Mein Herr,
Seine Majestät wurde ermordet.
Shi Yu.
Das...
Warum ist ihm immer noch so kalt?
Shi Yu.
Aufleuchten.
Eure Majestät, wo waren Sie letzte Nacht?
Wurden Sie verletzt?
Danke an dich,
Mir geht es jetzt gut.
Eure Majestät, ich habe eine umfassende
Untersuchung der Hinweise des Attentäters angeordnet.
Außerhalb Ihrer Kammer sind außerdem kaiserliche Wachen postiert .
Seien Sie beruhigt
und konzentrieren Sie sich auf Ihre Genesung.
Alle Dienstmädchen, die Sie gestern bedient haben,
waren entweder tot oder verletzt.
Ihre Zofe
ist ziemlich glücklich.
Ich wurde angegriffen.
In der Krise
mein Frostgift hat wieder zugeschlagen.
Zum Glück griff Cheng Ge ein
und hat mir einen sicheren Ort gefunden.
So habe ich überlebt.
Eure Majestät hat tatsächlich
so einen fähigen Menschen an Ihrer Seite.
Herr Vater,
gibt es noch etwas?
Da Eure Majestät unverletzt ist,
Ich werde
Ich verabschiede mich jetzt.
Über letzte Nacht,
Danke.
Deine Hand...
Es ist in Ordnung.
Wenn Sie die Macht zurückgewinnen möchten,
Ihre Priorität
muss das Frostgift heilen.
Mir geht es jetzt gut.
Im Moment geht es dir nur gut.
Was ist mit dem nächsten Mal? Ich kann nicht garantieren
dass ich bei dir sein werde,
jedes Mal, wenn das Gift
Streiks.
- Was ich meine ist...
- Eure Majestät,
Dienstmädchen und Wachen waren alle
gestern ordnungsgemäß begraben.
- Sie können gehen.
- Ja.
Ich weiß nicht, was für ein Groll
der Attentäter festgehalten,
und hat letzte Nacht so viele unnötige Todesfälle verursacht .
Lass uns gehen. Ich bringe dich irgendwohin.
Was ist das für ein Ort?
Ich habe versehentlich
habe dieses alte Haus gefunden.
Wenn ich allein bin,
Ich komme oft hierher.
Komm herein!
(Geistertafel von Shi Nan)
Diese Spiritustabletten
sind für diejenigen, die für mich gestorben sind.
Ich wähle Frieden in der Welt!
Ich bin dein älterer Bruder!
(Bevölkerung von Pingxiang)
Wann
hast du...
Ich kenne nicht alle ihre Namen.
Daher verwende ich diese Wörter als Ersatz.
Ich dachte immer
wenn ich überlebte,
Gao Ji würde die Menschen um mich herum verschonen.
Aber am Ende...
Ich muss die Initiative ergreifen.
(Bevölkerung von Pingxiang)
Einige Dinge
muss allein bewältigt werden.
Du bist nicht allein.
Du hast mich.
Bist du sicher?
Es gibt kein Zurück.
Versprich mir eins, okay?
Sag mir.
Wenn
etwas passiert mit mir,
und du bist allein gelassen,
Lass Gao Ji niemals los.
Da Sie sich bereit erklären, sich mit mir zu verbünden,
von nun an,
Ich schwöre, dass Ihnen nichts passieren wird.
Eure Majestät, wir fanden
der Attentäter versteckte sich
in einer Kiste des Garderobenbüros
um letzte Nacht den Palast zu betreten.
Und das Garderobenbüro
ist eng mit der Kaiserlichen Weberei verbunden .
Ihre Spione könnten
in den Palast eingedrungen sein.
Eure Majestät, Sie müssen wachsam bleiben.
Eure Majestät, sollen wir
weiter ermitteln?
Oder
jemanden schicken, um jemanden zum Verhör festzunehmen ?
Die Informationen enden hier.
Sagen Sie es niemandem sonst.
Außerdem,
Untersuche den Meister
des Kaiserlichen Webhauses.
Ja.
♪Ohne Schicksal würde dieser Traum verblassen♪
♪Ohne dich würde mein Leben still und leise enden♪
♪Verblassen wie ziehende Wolken♪
♪Halb Traum, halb Illusion♪
♪Schicksalhaft oder flüchtig♪
♪Frühlingsbrise fällt von meiner Stirn♪
♪Wohin ich gehen soll, weiß ich nicht♪
♪Ich drehe mich um und alles ist weg♪
♪Frag, wie tief der Staub der Liebe sitzt♪
♪Wie stark die Sehnsucht wird♪
♪Ich spiele bis zur letzten Note♪
♪Lass das Schicksal wie eine Klinge schneiden♪
♪Ich verabschiede mich ein letztes Mal von dir♪
♪Ich kenne weder die Leere der Liebe
noch den Schmerz des Hasses♪
♪Wenn wir uns wiedersehen,
wird der Schnee schmelzen♪
♪Ein Schwur, so tief verliebt♪
♪Ich würde mein Leben dafür geben♪